队友之间有点口舌之争，我们应该怎么办？
A.借刀杀人：开局怒送十个人头，待对面经济起来以后反手鲨掉队友
B.瞒天过海：多观察小地图多卡视野，迷惑敌人
C.无中生有：利用视野让对面产生你正在打龙的错觉实际拔塔#A#恼羞成怒.jpg
作为辅助，当我方射手、法师去打团战之后，应该干什么？
A.趁火打劫：团战胜利后不要发呆，趁机带线拔塔拿龙
B.声东击西：辅助很难引起对手注意，悄悄去另一条路偷塔，绝对稳赢
C.笑里藏刀：表面假装打不过，时机成熟立刻反打#B#辅助带线.jpg
上单容易被射手压制，那么怎样才能玩好上单这个位置呢？
A.美人计：让我方女英雄与对方男英雄聊天搭讪，魅惑对手，转移注意力
B.斩杀警告：开局一律带上斩杀，处弱不惊，趁对手满血释放斩杀，瞬间震慑住对手
C.欲擒故纵：为了进一步控制敌方，故意空技能准备撤退#B#马超.jpg
峡谷的旅途不会总是一帆风顺，当三路全崩，被敌方逼到高地之后，应当如何应对？
A.空城计：队友集合进入泉水，顺势回血，对手不敢轻举妄动，这样就可以翻盘
B.围魏救赵：刺客绕后利用视野盲区控制敌方后排，使其放弃继续输出
C.抛砖引玉：以皮糙肉厚的坦克引出关键输出位#A#伽罗.jpg
王者荣耀中想要发育的好应该怎样做？
A.树上开花：三路蹭线不补刀
B.顺手牵羊：拔了一塔顺便反野，清完兵线顺便反野
C.瞒天过海：我方打野只有一个人，但也野怪却有六组，打野在打红，你就悄悄去拿蓝，瞒住队友，这样很快就发育起来了#C#裴擒虎.jpg
以下选项那个是在高端局打团时正确的做法？
A.隔岸观火：站在一侧回城，若队友全部死光，再悄悄闪现过去攻击满血对手，越难的问题，越先解决
B.暗度陈仓：正面迷惑敌人，刺客战士侧翼突然袭击敌方后排
C.李代桃僵：交换扛塔，避免单人扛伤过高#A#安琪拉.jpg
即将取得胜利，直逼对手高地，应该怎么办？
A.调虎离山：此时队友极易膨胀，我们应该瞬间闪现进入敌方泉水，吸引注意，为队友争取推塔时间
B.偷梁换柱：看似打人，实则点塔
C.反间计：言语挑拨敌人，必要时用欢乐豆收买敌方召唤师#A#野王韩信.jpg
在与对手血拼时，对方血量不足，作为王者100星玩家，应该使出哪一计策？
A.乘胜追击：尽全力收掉残血对手，不给他反应机会
B.关门捉贼：堵住目标的必经之路，使其无可奈何
C.欲擒故纵：立即闪现离开，等待其六神装以后再与之一战，击杀后可以获得更多金币#C#孙尚香.jpg
想要以最快的速度上分，有什么计策？
A.走为上计：出六双鞋子，成为全峡谷跑步第一名，任谁也追不上你，用过的人都上了百星
B.釜底抽薪：打团时以敌方射手为第一目标，率先击杀，使其前排成为一具空壳
C.擒贼擒王：针对对面经济最高的人，找机会击杀，断掉对面节奏#A#荣耀王者.jpg
以下那种打法最像职业联赛使用的套路？
A.声东击西：采用四一分带的战术，牵制敌方
B.擒贼擒王：开局闪现疾跑全交，龙坑蹲守两分钟，待龙一刷，瞬间击杀，敌方吓傻
C.浑水摸鱼：趁团战混乱，对敌方C位致命一击，稳定局面#B#荣耀王者.jpg